Название проекта - Space Shooter
Идея создания проекта:
Мы решили испытать свои умения и создать игру - обычный Space Shooter,
которых очень много на просторах интернета.
Описание проекта:
В нашей игре должен быть главный герой которым можно было бы управлять, в нашем случае это - Звёздный корабль.
Как мы знаем в космосе много разных опасностей, и дабы добавить в наш игровой космос одну из опасностей,
с которой мы сможем бороться, мы решили добавить врагов-иннопланетян, которые будут не одного типа,
у кого-то есть способность стрелять, у кого-то способность совершать манёвры,
а кто-то просто как пешка (бесполезные когда одни, но представляют опасность когда их много),
чтобы вам было легче пройти игру Звёздный корабль мы оснастили оружием, которое можно улучшать за убийство врагов,
помимо врагов мы решили добавить конечного босса, одолев которого вы пройдёте игру, однако не всё так легко,
на пути к боссу вы сможете встретится с ещё одной проблемой, такой как пояс астероидов,
где вам придется совершать манёвры чтобы выжить.